Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Mr. Dongfang left early this morning.
غادر السيد دونغفانغ في وقت مبكر من هذا الصباح.
He left?
هل غادر؟
Why didn't he tell me?
لماذا لم يخبرني؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
It couldn't be...
لا يمكن أن يكون...
You've known all along that 1,000 years ago
لقد كنت تعلم ذلك طوال الوقت منذ 1000 عام
Shangguan Feiye was the one who killed you.
شانجوان فيي هو من قتلك.
Why are you still getting close to her now?
لماذا لا تزال تقترب منها الآن؟
Because someone like you
لأن شخص مثلك
doesn't understand what love is.
لا يفهم ما هو الحب.
I don't understand love?
لا أفهم الحب؟
I'm doing this to protect you.
انا أفعل هذا لحمايتك.
I didn't want her to hurt you again,
لم أكن أريدها أن تؤذيك مرة أخرى،
so I went to great lengths.
لذا ذهبت إلى أبعد مدى.
Everything I did was for you.
كل ما فعلته كان من أجلك.
I won't let you hurt her again.
لن أسمح لك بإيذائها مرة أخرى.
You want to kill me?
هل تريد قتلي؟
Even if I have to die with you,
حتى لو كان علي أن أموت معك،
I still won't let you hurt her again.
لن أسمح لك بإيذائها مرة أخرى.
You're willing to give up your life for her.
أنت على استعداد للتخلي عن حياتك من أجلها.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
then die in her place.
ثم تموت في مكانها.
Dongfang.
دونغفانغ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Get up.
استيقظ.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Shangguan Feiye.
شانجوان فيي.
You finally came.
لقد أتيت أخيرا.
Dugu Qiongqi.
دوجو تشيونجكي.
It really is you.
إنه أنت حقا.
What did you do to Dongfang?
ماذا فعلت لدونغفانغ؟
What could I do?
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
Just old friends catching up.
فقط الأصدقاء القدامى يتواصلون معنا.
Reminiscing about the past.
التذكير بالماضي
You dare touch my people?
هل تجرؤ على لمس شعبي؟
You must be tired of living.
لا بد أنك تعبت من العيش.
Boss.
رئيس.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Take it slow, let me help you up.
خذها ببطء، دعني أساعدك على النهوض.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
So young,
صغير جدا،
what is he doing?
ماذا يفعل؟
This is too dangerous.
هذا خطير جداً.
Record this.
سجل هذا.
What could be so bad to make him do this?
ما الذي يمكن أن يكون سيئًا جدًا ليجعله يفعل هذا؟
Li Wubai.
لي وباي.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
Get him!
احصل عليه!
Manager.
مدير.
The person who jumped is my friend.
الشخص الذي قفز هو صديقي.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Dongfang Zhaobai.
دونغفانغ تشاوباي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you here for revenge?
هل أنت هنا للانتقام؟
Li Wubai.
لي وباي.
I haven't even settled scores with you yet.
لم أقم بتسوية الحسابات معك بعد.
You're being so desperate to die,
أنت يائس جدًا للموت،
even jumping off a building.
حتى القفز من المبنى.
Dongfang.
دونغفانغ.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Don't mention that to me.
لا تذكر لي ذلك.
Dongfang.
دونغفانغ.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I've let you down.
لقد خذلتك.
Are you in some kind of trouble?
هل أنت في أي نوع من المشاكل؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Maybe I can help.
ربما أستطيع المساعدة.
How could you help me?
كيف يمكنك مساعدتي؟
None of you can help me.
لا أحد منكم يستطيع مساعدتي.
What terrible sin have I committed?
ما هي الخطيئة الرهيبة التي ارتكبتها؟
Innkeeper,
صاحب النزل،
Li Wubai is...
لي وباي...
Which one should I wear tomorrow?
أي واحد يجب أن أرتديه غدا؟
This one's not bad.
هذا ليس سيئا.
Isn't this one nice too?
أليس هذا لطيفاً أيضاً؟
Oh my!
يا إلهي!
Innkeeper,
صاحب النزل،
now is not the time to discuss this.
الآن ليس الوقت المناسب لمناقشة هذا الأمر.
You brought him here, you deal with him.
لقد أحضرته إلى هنا، وتعاملت معه.
But he's someone I know after all.
لكن بعد كل شيء، فهو شخص أعرفه.
Even though he's delirious
على الرغم من أنه هذيان
and we can't get any answers from him.
ولم نتمكن من الحصول على أية إجابات منه.
But we
ولكننا
can't just abandon him.
لا يمكن أن نتخلى عنه.
He bullied you so much before
لقد تنمر عليك كثيرا من قبل
and you still want to help him?
ومازلت تريد مساعدته؟
Innkeeper.
صاحب النزل.
Does Li Wubai
هل لي Wubai
have some kind of obsession too?
هل لديك نوع من الهوس أيضًا؟
It's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
It's not just Li Wubai's obsession alone.
لا يقتصر الأمر على هوس لي ووباي فقط.
Then let's hurry and go.
إذن فلنسرع ونذهب.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Let me give him a proper welcome first.
دعوني أقدم له ترحيبا لائقا أولا.
Are you looking for light?
هل تبحث عن النور؟
Ghost!
شبح!
How could there be ghosts in a monster inn?
كيف يمكن أن يكون هناك أشباح في نزل الوحش؟
They're all monsters here.
إنهم جميعا وحوش هنا.
Brother!
أخ!
I was wrong!
لقد كنت مخطئا!
Please spare me!
أرجوك أن تنقذني!
Dongfang!
دونغفانغ!
Come save me!
تعالوا أنقذوني!
It was all my fault before.
لقد كان كل هذا خطئي من قبل.
What did you do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
I'm innocent!
أنا بريء!
Although I
على الرغم من أنني
stole Dongfang's lover,
ثق بقوانين دونغفانغ،
but that Liu Yiyi
ولكن هذا ليو ييي
she drove me into a corner!
لقد دفعتني إلى الزاوية!
So?
لذا؟
And?
و؟
How did she trick you?
كيف خدعتك؟
That Liu Yiyi
هذا ليو ييي
she's not even human!
إنها ليست حتى إنسانة!
At first, she
في البداية، هي
acted like an innocent rabbit
تصرف مثل أرنب بريء
and did everything I said.
وفعلت كل ما قلته.
She even said
حتى انها قالت
she'd help me make money in stocks.
ستساعدني في كسب المال في الأسهم.
But
لكن
she ran off with all my money.
لقد هربت بكل أموالي.
She's practically driven me to death now.
لقد دفعتني إلى الموت عمليا الآن.
I...
أنا...
I don't believe a word of it.
لا أصدق كلمة واحدة منه.
Your life is mine!
حياتك هي حياتي!
Stay back! Stay back!
ابقى في الخلف! ابقى في الخلف!
Dongfang!
دونغفانغ!
Help me!
ساعدني!
Li Wubai
لي وباي
You're finally here.
أنت هنا أخيرا.
Dongfang
دونغفانغ
Here
هنا
There are monsters here.
هناك وحوش هنا.
Hurry
عجل
Take me away quickly.
خذني بعيدا بسرعة.
Sit down.
اجلس.
This is a monster inn.
هذا نزل الوحش.
It's not a place where people get killed.
إنه ليس مكانًا يُقتل فيه الناس.
I don't care.
لا أهتم.
Just take me away.
فقط خذني بعيدا.
Are you done making a scene?
هل انتهيت من صنع المشهد؟
Li Wubai.
لي وباي.
If you trust me,
إذا كنت تثق بي،
our Monster Inn
نزل الوحش الخاص بنا
can help you.
يمكن أن تساعدك.
Can you help me get my money back?
هل يمكنك مساعدتي في استعادة أموالي؟
That depends on how cooperative you are.
هذا يعتمد على مدى تعاونك.
I'll cooperate.
سأتعاون.
I'll definitely cooperate.
سأتعاون بالتأكيد.
I've already witnessed
لقد شهدت بالفعل
how powerful your inn is.
ما مدى قوة نزلك.
Whatever you say,
مهما قلت،
I'll definitely do it.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
For the money we recover,
بالنسبة للأموال التي نستعيدها،
I want
أريد
half of it.
نصفها.
What's with that reaction?
ما الأمر مع هذا التفاعل؟
Forget it if you don't agree.
انسى الأمر إذا كنت لا توافق.
I'll give it.
سأعطيه.
We can't guarantee we'll recover the money.
لا يمكننا ضمان استرداد الأموال.
But if we can resolve your obsession,
ولكن إذا تمكنا من حل هوسك،
perhaps
ربما
everything will fall into place.
كل شيء سوف يقع في مكانه.
Obsession.
هوس.
Boss.
رئيس.
You've become quite
لقد أصبحت تماما
skilled at this job now.
ماهر في هذه الوظيفة الآن.
I just wonder if this
أنا فقط أتساءل عما إذا كان هذا
mission will be difficult.
ستكون المهمة صعبة.
Boss,
رئيس،
how's the karmic fire on your body? Is it subsiding?
كيف حال نار الكرمية في جسدك؟ هل تهدأ؟
It's strange.
إنه أمر غريب.
Recently, the karmic fire
في الآونة الأخيرة، النار الكرمية
has been fading much faster.
لقد تتلاشى بشكل أسرع بكثير.
It might be completely gone
ربما يكون قد اختفى تماما
by the end of this mission.
بحلول نهاية هذه المهمة.
That's good.
هذا جيد.
For thousands of years,
منذ آلاف السنين،
humans and demons were separated by a barrier,
كان البشر والشياطين مفصولين بحاجز،
never crossing into each other's realm.
لا يتقاطعان أبدًا في عالم بعضهما البعض.
Until the Demon King devoured the power of ten thousand demons.
حتى التهم ملك الشياطين قوة عشرة آلاف شيطان.
He emerged with overwhelming power
لقد ظهر بقوة ساحقة
and broke this balance.
وكسر هذا التوازن.
Demons rampaged through the human world,
الشياطين اجتاحوا العالم البشري،
bringing humanity to the brink of extinction.
مما أدى إلى دفع البشرية إلى حافة الانقراض.
Fortunately,
لحسن الحظ،
demon hunters cared for all living beings
كان صيادو الشياطين يهتمون بجميع الكائنات الحية
and fought to eliminate the demons.
وقاتلوا للقضاء على الشياطين.
But the Demon King was too powerful.
لكن ملك الشياطين كان قوياً جداً.
Despite their best efforts,
وعلى الرغم من بذلهم قصارى جهدهم،
the demon hunters couldn't prevail.
لم يتمكن صيادو الشياطين من الانتصار.
In the end,
في النهاية،
the war ended with humanity's devastating defeat,
انتهت الحرب بهزيمة مدمرة للبشرية،
forcing them to offer tributes to demons for peace.
إجبارهم على تقديم الجزية للشياطين من أجل السلام.
Today
اليوم
is once again the day to deliver the tribute.
مرة أخرى هو اليوم المناسب لتقديم التحية.
This year's offering
عروض هذا العام
is the rare treasure 'Fire Tree Silver Flower' that appears once in a thousand years.
هو الكنز النادر "زهرة شجرة النار الفضية" التي تظهر مرة واحدة كل ألف عام.
Legend has it
تقول الأسطورة
it can absorb human obsessions
يمكنه امتصاص الهواجس البشرية
to nourish demonic powers.
لتغذية القوى الشيطانية.
If the Demon King obtains it,
إذا حصل عليها ملك الشياطين،
great disaster will spread
ستنتشر الكارثة الكبرى
with nothing to stop it.
ليس هناك ما يوقفه.
The Fire Tree Silver Flower is priceless.
شجرة النار الزهرة الفضية لا تقدر بثمن.
So many people have their eyes on it.
الكثير من الناس يراقبونه.
I'm afraid the escort journey
أخشى أن رحلة المرافقة
won't be peaceful.
لن يكون سلميا
Liu Yiyi,
ليو ييي،
Li Wubai,
لي وباي,
Wu Hu,
وو هو،
Chen Jiang,
تشن جيانغ،
who are escorting the gift this time, are the four greatest masters of our time.
الذين يرافقون الهدية هذه المرة هم أعظم أربعة أساتذة في عصرنا.
Brother, you worry too much.
أخي، أنت تقلق كثيرًا.
I never thought
لم افكر ابدا
that Li Wubai and Liu Yiyi from a thousand years ago
أن لي ووباي وليو ييي من ألف عام مضت
were actually martial arts masters.
كانوا في الواقع أساتذة في الفنون القتالية.
Boss,
رئيس،
why are you stepping on me?
لماذا تدوس علي؟
Dongfang Zhaobai,
دونغفانغ تشاوباي,
you volunteered to come with me this time.
لقد تطوعت لتأتي معي هذه المرة.
It's not because of Liu Yiyi, is it?
ليس بسبب ليو ييي، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
It's because...
إنه بسبب...
Because what?
لأن ماذا؟
You're the boss!
أنت الرئيس!
If something happened to you,
إذا حدث لك شيء ما،
I'd be out of a job.
سوف أكون بدون وظيفة.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Don't follow me.
لا تتبعني.
Come take a look!
تعالوا وانظروا!
Come see!
تعال وانظر!
The most beautiful clothes with the latest styles.
أجمل الملابس بأحدث الموديلات .
Come see, don't miss out!
تعال وانظر، لا تفوتها!
What?
ماذا؟
Boss,
رئيس،
today is the Qixi Festival.
اليوم هو مهرجان تشيشي.
Let's go to the lantern festival together.
دعونا نذهب إلى مهرجان الفوانيس معًا.
I'm not going.
انا لا اذهب
Are you still mad at me?
هل مازلت غاضبا مني؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
How did you know I was thirsty?
كيف عرفت أني عطشان؟
Thank you.
شكرًا لك.
Guess
يخمن
what this is.
ما هذا؟
I won't guess.
لن أخمن.
Oh come on, just take a guess.
أوه هيا، فقط خذ التخمين.
What is it?
ما هذا؟
A bug, a mouse, or a snake?
حشرة، فأر، أم ثعبان؟
Is that really how you see me?
هل هذه حقا الطريقة التي تراني بها؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It's alright.
لا بأس.
Not angry anymore?
لم تعد غاضبا بعد الآن؟
Considering you've been quite thoughtful,
مع الأخذ في الاعتبار أنك كنت متفكرًا جدًا،
I'll let you off the hook this time.
سأتركك بعيدا عن هذا المأزق هذه المرة.
So you've accepted all the gifts,
لقد قبلت كل الهدايا،
and your anger is gone.
وغضبك قد ذهب.
Let's go to the lantern festival together.
دعونا نذهب إلى مهرجان الفوانيس معًا.
What lantern festival?
ما هو مهرجان الفوانيس؟
Today is the Qixi lantern festival.
اليوم هو مهرجان الفوانيس تشيشي.
It's very lively.
إنه حيوي للغاية.
I've lived for a thousand years.
لقد عشت ألف سنة.
I've seen everything.
لقد رأيت كل شيء.
Why should I join the crowd?
لماذا يجب أن أنضم إلى الحشد؟
Boss.
رئيس.
I've been working for you for so long.
لقد عملت معك لفترة طويلة.
Come with me to the lantern festival.
تعالوا معي إلى مهرجان الفوانيس.
Consider it an employee benefit.
اعتبرها فائدة للموظف.
What do you say?
ماذا تقول؟